0 スペインのムーア人の征服によってヨーロッパに進出し、イタリアの数学者フィボナッチによってさらに発展した数字。素数でも合成数でも単数でもない数字。
1 『プロジェクトセカイカラフルステージ!feat.初音ミク』収録曲名。ゆずの曲の一つでもあり、アルバム名。
2 ラテン語ではduo（ドゥオ）という。
3 都道府県魅力度ランキング2023で沖縄県は第__位。
4 消防法の規定による危険物の分類で、引火性液体は第__類。
5 日本の国勢調査は__年毎に行われる。
6 相撲は一年を通して、初場所などの全__場所で行われる。
7 日本神話において、イザナギとイザナミは神世第__代
8 兵庫県にある世界最高性能の放射光を利用する大型実験施設の名前に含まれている
9 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。は、日本国憲法の第__条
10 国際連合では、__年単位で世界的に問題解決を促す期間である「国際の__年」を設定
11 周期表において古代から知られている3つの造幣用の金属銅・銀・金や超重元素レントゲニウムを含むのは第__族
12 新約聖書では、キリストによって特別の伝道の使命を与えられた__人の使徒がいる
13 西洋において最も忌避（きひ）される忌み数である
14 ゴルフでは、プレーヤーは__本までのクラブをバッグに入れることができる
15 有名な龍安寺（京都府京都市右京区にある臨済宗妙心寺派の寺院）の石庭には__個の石が並べてある。ただし、庭をどの位置から眺めても、必ず1個は他の石に隠れて見えないように設計されている
16 アメリカ合衆国第__代大統領は、エイブラハム・リンカーン
17 __LIVEはライブストリーミングサービス。IOSやAndroid端末、PCからライブ配信および視聴を行うことができる
18 1877年（明治10年）長崎市に__番目の国立銀行として創立された銀行名に含まれている。現在は他の銀行と合併されている
19 三乗された2つの素数の差となるただ一つの数である
20 ルービックキューブは人気のある立方体パズルであるがどんな状態からでも、最大__手で全面揃った状態に戻せることがGoogleの研究チームによって証明されている
21 2024年の夏至（一年で最も昼の時間が長くなる日）は、6月__日
22 逆数が循環小数になる数で循環節（小数部分の周期的な数列の中で最小の長さのもの）が2になる、2番目の数である
23 ヒトの生殖細胞に含まれる染色体の数は__対
24 赤・黄・緑・青の4色を基準とした色相環は全__色である
25 スターバックスは、日本１号店がオープンしてから2021年で__周年を迎えた
26 日本のプロ野球チーム千葉ロッテマリーンズでは、2005年より背番号__を「ファンのための番号」として欠番にしている
27 親子間の世代（出生周期）は、約__年である
28 月が地球を西から東に１周する間に通過する星座の数を「__宿」という
29 2024年4月中旬ごろから「＋__」から始まる国際通話による迷惑電話が多発している。通信料を狙った詐欺グループの犯行とみられている
30 「__歳で自己の見識を確立し、独立する。」という意味で「__にして立つ」ということわざがある
31 広島県安芸郡海田町から広島県呉市へ至る国道の番号。距離が短い20.1kmの一般国道。アイスや日産のスポーツカーにも含まれる
32 2021年に行われた東京オリンピックは第__回大会であった
33 日本一長い歴史的木像建造物の名前に含まれる京都の__間堂。長さは120メートル。内陣には1000体以上の仏像が安置されている
34 スペインへの国際電話番号。第二次世界大戦から冷戦時代に掛けてソビエト連邦を中心に使用された中戦車の名前にも含まれる
35 猛暑日の定義は、1日の気温が__度に達する日のことである
36 使用者が労働者に対し、原則1日8時間・週40時間・週1日の法定休日を超えて労働させる場合に締結が必要な労使協定を「__協定」という。
37 徳川綱吉（江戸幕府5代将軍）は通算して第__代の征夷大将軍である
38 1分子のグルコースから__分子のアデノシン三リン酸（ATP）が生成される
39 自民党は4月4日午後、党本部で党紀委員会を開き、キックバック問題に関連して安倍派と二階派の議員ら計__人の処分を決定した
40 漢詩の五言律詩は__文字である
41 オイラーの幸運数のの最後の数は__である
42 生命、宇宙、そして万物についての究極の疑問の答えは__である
43 日本にある県の数は__個
44 8番目のトリボナッチ数
45 サファイア婚式は結婚してから__年目
46 地球が生まれてから__億年
47 5番目の安全素数
48 花札の一組は__枚
49 7番目の平方数は__である
50 ハワイ州はアメリカ合衆国の第__番目の州
51 元プロ野球選手イチローの背番号は__
52 グランドピアンの白鍵の数は__個
53 無量大数を超える最小の階乗数は__!である
54 源氏物語は__帖より成っている
55 自民党が政権を単独過半数を占めた体制のことを__体制という
56 漢詩の七言律詩は__字
57 グロタンディーク素数
58 ブリリアントカットは通常__面で構成される
59 7番目のスーパー素数
60 ダイヤモンド婚式は結婚してから__年目
61 日本の国土の大きさは世界において__番目の広さである
62 こちら葛飾区亀有公園前派出所の主人公の両津勘吉の誕生日は年始から数えて__日目(ただし日暮が起きない年とする)
63 冷泉天皇は__代天皇
64 九九で一通りのみであらわせるただ唯一の偶数
65 高齢者は__歳以上
66 6番目の六角数
67 5つの連続した素数の和で表せる4番目の数
68 無量大数の桁数
69 自身の約数の和が自身を並べ替えた数になる2番目の数
70 古希は__歳
71 地球表面の海洋が占める割合は__%
72 黄金三角形の底面の角度は__度
 
 